-> Sesión 9:
------------
Sesión Anterior:
*-> Hacer un paquete para la interacción (concepto de agrupación de las clases en mi sistema de información)
Sesión Actual:
-> Iniciar modelamiento e implementación (simultánea) de tres en raya orientado a objetos: 
    Clases abstractas, *herencia (Don't Repeat Yourself DRY), *dependencia, enumeración.
    -> Modelar los jugadores con comportamiento automático o manual.
    -> En la versión automática, el jugadorX y el jugadorO tienen estrategias en común y estrategias diferentes.
    -> Juego tres en raya -> Gana el jugador que obtenda una línea vertical, diagonal o horizontal.

Tablero Textual Consola
_ X _
_ _ _
O _ O

Tablero Lógico
0 10 0
0 0 0
1 0 1

Tablero Booleana Casillas Libres
true false true
true true true
false true false










