-> Sesión 7:
------------
Sesión Anterior:
-> Relación de asociación: cómo se implementa, cómo se ve en el código.
    - Asociación entre la materia y el estudiante que la cursa.*
    - Asociación entre el profesor encargado de la materia y la materia.*
Sesión Actual:
-> Colecciones:
    - Arreglos -> Estáticos, responden rápidamente, no es fácil mutarlos (tamaño), pueden contener tipos de datos primitivos.
    - Colección de objetos (ArrayList) -> Número fijo de notas -> 5 notas. Volverlo variable. -> Sólo puede contener objetos.*
-> Hacer un paquete para la interacción (concepto de agrupación de las clases en mi sistema de información)
-> Analizar tres en raya orientado a objetos: Clases abstractas, herencia, dependencia.




