-> Sesión 6:
------------
Sesión Anterior:
-> Relación de composición entre las clases Nota y Materia.
Sesión Actual:
-> Relación de asociación: cómo se implementa, cómo se ve en el código.
    - Asociación entre la materia y el estudiante que la cursa.
    - Asociación entre el profesor encargado de la materia y la materia.
-> Colecciones:
    - Arreglos
    - Colección de objetos -> Número fijo de notas -> 5 notas. Volverlo variable.
-> Hacer un paquete para la interacción (concepto de agrupación de las clases en mi sistema de información)
-> Analizar tres en raya orientado a objetos: Clases abstractas, herencia, dependencia.




