-> Sesión 11:
------------
-> Proceso de Diseño de BD:
    1) Modelo Entidad Relación -> Lógica (Abstracción -> Similar a POO, En virtud de datos o atributos)
    2) Modelo Relacional -> Física, Diagrama Físico (Implementamos Modelo E-R)
    3) Puesta en marcha de la Base de Datos.

Primer Requerimiento:

Una empresa vende productos a varios clientes. Se necesita conocer los datos personales 
de los clientes (nombre, apellidos, dni, dirección y fecha de nacimiento). Cada producto 
tiene un nombre y un código, así como un precio unitario. Un cliente puede comprar varios 
productos a la empresa, y un mismo producto puede ser comprado por varios clientes. 
Los productos son suministrados por diferentes proveedores. Se debe tener en cuenta que 
un producto sólo puede ser suministrado por un proveedor, y que un proveedor puede 
suministrar diferentes productos. De cada proveedor se desea conocer el NIF, nombre y 
dirección.










