Itinerario
----------
Qué hemos trabajado?
- Modelamos requerimiento de notas bajo POO -> Materia, Nota.
- Se empiezan a puntualizar las relaciones entre las clases -> Composición
Qué vamos a trabajar?
- Incorporar las otras clases identificadas y establecer sus relaciones -> Asociaciones
- Materia tenga una colección o número variable de notas (modificar)
    -> Arreglos (especie de listas rígidas):
        Utilizarlos cuando el tamaño no va a variar o cuando coleccionamos datos primitivos.
    -> ArrayList (arreglos mutables):
        Listas mutables, pero como en los arreglos todos los elementos son del mismo tipo.
        Todos los tipos deben ser clases.
- Crear un nuevo paquete -> Interfaz (menú, captura de info., interacción) para el usuario.

Sesión siguiente:
-> Modelamiento de Tres en raya -> Herencia, Calses Abstractas ...






