-->Orden de instalación sugerido
1. Tener VSCode instalado (Ciclo1)
2. Instalar el OpenJDK (11 LTS -> Todo por defecto)
3. En VScode instalar la extensión Java Extension Pack (Minimalistas de Maven)
Tarea de Instalaciones
4. Hacer cuenta en GitHub e instalar Git. (Enlaces de las diapositivas)
5. Instalar Maven en el sistema oeprativo. (Enlaces de las diapositivas)


Enlaces de Interés (Revisar las diapositivas de iMaster)

-> Instalación de OpenJDK:
Sitio fuente: https://adoptopenjdk.net/installation.html
Video de ayuda: https://www.youtube.com/watch?v=g6TMxG1xTzU

-> Aplicación para diagramas (modelos):
https://app.diagrams.net/

-> Bases de Datos:
Motor base de datos embebida ->  https://www.sqlite.org/ 
Herramienta de gestión -> DBeaver Community https://dbeaver.io/
