Itinerario
----------
*- Crear un nuevo paquete -> Interfaz (menú, captura de info., interacción) para el usuario.
- Modelamiento de Tres en raya -> Herencia, Clases Abstractas, Enumeración, Dependencia ...
 -> Paradigma Orientado a Objetos
 -> Posibilidad de dos jugadores de forma manual
 -> Posibilidad de simulación (dos jugadores automáticos -> máquina) que tengan estrategias diferentes
    JugadorX -> Manera de jugar específica, o completamente aleatoria.
    JugadorO -> Su comportamiento particular para jugar, o completamente aletatoria.





