Diseñar e Implementar Nuestra Primera Base de Datos
---------------------------------------------------

-> Requerimiento de datos:
(Bases de Datos Relacionales -> Entidades, Relaciones POO)
-> Modelo Entidad-Relación (Lógico: Entidades, Relaciones, Cardinalidades)
-> Modelo Relacional (Físico: Identificadores, los tipos de datos, implementamos cardinalidades)

Primer Requerimiento:

Una empresa vende productos a varios clientes. Se necesita conocer los datos personales 
de los clientes (nombre, apellidos, dni, dirección y fecha de nacimiento). Cada producto 
tiene un nombre y un código, así como un precio unitario. Un cliente puede comprar varios 
productos a la empresa, y un mismo producto puede ser comprado por varios clientes. 
Los productos son suministrados por diferentes proveedores. Se debe tener en cuenta que 
un producto sólo puede ser suministrado por un proveedor, y que un proveedor puede 
suministrar diferentes productos. De cada proveedor se desea conocer el NIF, nombre y 
dirección.

